사형집행의..
테루야마 히로시에 대한
..대로 집행하라
나카무라 오오쿠라
익사체..
피해자는 사와무라 카즈야
대일본건설의
영업부 업무과장입니다
사와무라 카즈야?
야마나시현경과의
합동수사가 됩니다
그러므로 관리관에
담합이나 뇌물사안에 강한 사람을
지명하려고 생각하고 있습니다만..
어떠십니까?
후지사와 호수(富士沢湖)라는 건
야마나시현경과의 합동수사입니까?
오랜만에 맛있는 호우토우를 먹을 수 있겠어~
*호우토우 : 야마나시현의 향토요리로
일본된장으로 국물을 낸 면요리
- 좋았어~!
- 오 좋네요
수사본부설치는
본청으로 정해졌다
네?
단, 설치장소는 츠키시마(月島)의 창고다
예의 익사체
수사본부를 본청에 세웠다고 하더군?
아.. 그 건말입니까
아.. 후지사와 호수에서는 최근
대형 댐건설의 입찰을
막 끝낸 참이라
조금 신경이 쓰여서
그래서 본청에
수사본부를 세우게 했습니다
그 경시총감의 조카를
또 쓰는 건가?
네
13계와 관리관은
늘 담당하던 남자들입니다
너무 혹사하면
닳아버린다구
아니 그렇게되면요
대신할 만한 건 얼마든지 있으니까요
어차피
장기말이니까
그야 그렇지
저.. 용건은
그것뿐이십니까?
또 근간에 여러가지로
보고토록 하겠습니다
그럼이만 실례하겠습니다
사쿠 관리관..
돌아가도 좋네
피해자..
반지 페티쉬일까요?
1개월 후에 결혼식을
예정하고 있던 것 같습니다
뭔가요?
「K to T」
이런 곳에
수사본부를?
정보가 새는 것을
막기위해서인 것 같습니다
호오.. 익사체 한구치고는
엄청 엄중하군요
- 어이
- 아
경시청수사1과 8계 계장
이나바 츠토무
- 오랜만이군
- 안녕하십니까
- 어때? 상태는..
- 위험해요
아 안녕하신가
잘 부탁해
13계, 8계, 야마나시현경..
이거 큰 사건이구만
차렷!
TEAM
경시청 특별범죄수사본부
자막제작 : blog.naver.com/yview
경례!
쉬어!
새롭게 8계의 계장을 명받은
이나바입니다
13계의 시마노입니다
이번 사건에서는..
죄송합니다만
자기소개할 필요는 없습니다
10년전하고 변함이 없구만
응? 뭐 이번에는
너그럽게 부탁드려요
우선 사건개요부터
야마나시현경 모치즈키 경부보
네, 피해자는
대일본건설 영업부 업무과장
사와무라 카즈야씨 연령은 38세
사인은 익사로 판명되고 있습니다만
전신에 폭행을 당한 흔적이
보여지는 것으로부터
살해라고 단정해
현재 수사를 하고 있습니다
그밖에는?
피해자의 약혼자입니다만,
요시자키 히토미 28세
사와무라씨의 근무처인
대일본건설사장
요시자키 후미오씨의 외동딸로
1개월 후에는 사와무라씨와의
결혼식을 예정하고 있었습니다
감사합니다
그럼 우선 여러분들께 수사방침을
전해두고 싶다고 생각합니다
죄송합니다만
야마나시현경은 본건의
수사에서 빠져줬으면 합니다
- 무슨 소리입니까?
- 말 그대로입니다
협력이 필요하게 되면
다시 연락하겠습니다
무슨 생각하는거야!
관할을 수사에서 빼다니
들어본 적도 없어!
- 맞아!
- 야 돌아가자!
- 단연코 항의하자구!
- 문제 삼겠어!
이것도 뭔가의 책략일까요?
아무리 사정이 있다해도
그런 표현은 아니죠
이봐 댁의 관리관
뭘 생각하고 있는거야?
아니아니
'우리들의 관리관'이라 해도말야
우리들은 저런 엉망진창에
맞춰줄 생각은 털끝만큼도 없어
아 그런가
8계의 여러분들은 이전 관리관한테
계장이 체면을 손상당했었죠?
- 아직 마음속에 품고 있나보네요
- 뭐라구!
뭐 사이좋게 하자구, 응
안녕하십니까
아.. 안녕하십니까
약혼자인 사와무라군이
그렇게 되어 버려서
히토미는 음.. 온전하게
말할 수 있는 상태가 아닙니다
다음에 찾아와주시지않겠습니까?
요시자키 사장님
죄송합니다만
무슨일이 있어도 하나만은
묻고 싶은 것이..
이 반지는 당신의 것입니까?
아닙니다
그럼 본 적은 있습니까?
이제 그 정도로..
약혼자 요시자키 히토미의 알리바이입니다만
사와무라씨의 사망추정시각내의
오후 9시부터 11시 사이
아버지 요시자키 후미오와
도내의 단골가게에서
식사를 하고 있었습니다
사체의 타박상으로 봐도
요시자키 히토미의 가능성은
적다고 생각해도 좋겠죠
- 다음
- 네
피해자 사와무라씨입니다만
사건당일 밤 종합건설회사
준 대기업(準大手) 스즈쿠마건설의
댐 건설 낙찰기념 파티에
얼굴을 내밀고
있던 것을 알아냈습니다
짜고 한 짓이잖아!
미리 짠거!
거기에 갑자기 나타난 사와무라씨는
스즈쿠마건설의 사원이나
현관계자쪽들과 언쟁하게 되었고
짜고 한 짓이라며 내뱉고
돌아갔다 합니다
애시당초 댐 건설이라는 건
경쟁입찰이죠?
엉망이야
완전 담합이라구
사와무라씨 자신도
대일본건설에 있어서는
담합의 키맨으로
떠돌던 인물입니다
그 파티에 출석해있던
스즈쿠마건설의 사원
및 발주처인
개발공단쪽 사람을 조사해줘
네
괜찮습니까? 관리관
관리관?
관리관!
왜 그러십니까?
사건과는 관계없다고는
생각합니다만 침이..
- 침?
- 네
반지는 침으로
뒤범벅되어 있었습니다
DNA를 조사하니
사와무라씨의 타액으로..
뭐랄까 그..
반지를 입에 넣거나
하지않으면 그렇게는..
반지를 입에?
틀림없이
반지 페티쉬인 변태에요
- 야시키 순사장
- 네
부탁이 있습니다
세타가야 마츠가오카 3가 강도살인 사건
송치기록부본 No.2
어라 계장님
아직 안 돌아가셨습니까?
코스게씨는 이전
세타가야의 강도살인 수사에
관계하고 있었지요?
아.. 아마 10년정도 전이었을까요
그건.. 관리관과 이나바 경부도
수사에 관계하고 있던 사건입니까?
네
10년전의 강도살인..
살해된 두 사람은
대일본건설의 회장부인과
따님이었군요
부모 자식간에 오붓하게
식사를 하고 귀가하던 것을
금품을 뺏을 목적으로 숨어서
기다리던 범인에게 습격당했다
- 여보 비가 엄청와요
- 엄청 쏟아지는걸
누구냐!
다행히도 아버지
오바라씨만은 살아났으나
범인의 얼굴을
보지는 못했었습니다
그렇습니다만 목격증언이
범인체포의 결정적인 수가 되어서요
목격자가?
낮에 오바라씨 집에서 일했던
정원사에요
우연히 잊은 물건을
가지러 돌아왔을 때에..
그 목격증언으로
그외에 2건의 강도살인 용의로
지명수배되었었던
테라야마 히로시가 부상하여
체포에 이르렀던 것입니다
현재는 사형수인 테라야마말입니까
다만 사쿠관리관만은
현재와 변함없이
테라야마의 체포에
의문을 품고 있었어요
나가려고 하는 범인과
몸싸움이 되었지만..
- 기다려 사쿠싱!
- 얼굴은 보이지 않았다
그건 왜?
뭐였더라..
아 반지에요
반지?
이봐, 감식반!
잠깐 기다려주세요
사쿠싱, 왜그래?
직전까지 하고 있던 반지가
사체에는 없었다?
아니.. 범인인 테라야마가
빼앗은 것 아닙니까?
테라야마가 반지를 매각한 흔적은 없고
취조에서도 반지는 훔치지 않았다고
계속해서 주장하고 있었습니다
그 반지가?
네
해결한 사건에는
깊이 관여하지말라고
- 내게 못 박아두려고 왔습니까?
- 아뇨
10년전의 사건에 관련이 있다면
저한테도 들려주셨으면합니다
관리관은 저도 장기말의 하나라고
생각하시겠지만
현장의 지휘는 제가 맡고 있죠
당신이 둔 장기말을
실제 움직이는 것은 저입니다
매정하다고 말하면
좋을 뿐일것을....
반지입니다
사와무라 카즈야씨의 방에 있던 반지는
10년전 사건의 피해자이며
또한 약혼자이기도 했던
오바라 타에코씨에게
준 것이었습니다
반지에는 두사람의 이니셜인
「K to T」가 새겨져있었다
10년전 사건의 범인은
사형수인 테라야마가 아니라
사와무라라고 관리관은..
동기는 모릅니다만
아마도..
사건 당일은 세찬 비가 내렸습니다
그 비 속에서 얼굴을
확실하게 보는 건 곤란합니다
더해서 테라야마가 저지른 2건의 강도살인의
거친 수법과 매우 흡사했다
어떻든 나를 포함한
당시의 수사본부에
실수가 있었던 것은
부정할 수 없습니다
만일 사실이라면
사형수 테라야마는
오바라 부인과 딸 살해에
관해서는 원죄입니다
우리들 경찰에 있어서
가장 있어서는 안되는 일이다!
어쩌면 관리관은
이 불상사에 야마나시현경을
말려들게 하지않기위해
수사에서 제외한 것이..?
엄청난 스캔들이군요
어떻게 합니까?
사쿠가?
10년전의 그 사건을?
아침은 역시
메밀차가 제일이네요
- 맛있어~
- 안좋은걸..
- 네?
- 안좋아..
그간 격조했습니다
오바라 회장님
아.. 자넨 분명 10년전의..
이번의 사건에서는 관리관으로서
수사를 맡고 있습니다
아.. 그렇습니까
한시라도 빨리 사와무라군의
원통함을 풀어주십시요
네
그런데 그 반지는
아직 발견되지 않았습니까?
- 반지?
- 따님의 약혼 반지말입니다
아 그 일이라면
범인인 테라야마가 훔쳤다고
듣고 있습니다만
아닙니까?
설마 사와무라군의 사건과
10년전의 사건에 뭔가 관계가?
- 그 일에 관해서는..
- 아직 수사중이므로
법무대신님
오늘은 바쁘신데
- 정말 감사합니다
- 아니
슬슬 자네의 너구리 얼굴을
보고싶다고 생각하던 참이었어
이런 얼굴이라면야
언제라도 보십시요
- 그래서 할 이야기라는 건?
- 아.. 네
경시청 수사1과 관리관
사쿠 싱고라고 하는 자가
10년 전의 세타가야 사건에
조금 마음에 걸려하고 있어서
10년전의 세타가야?
네, 대신(大臣)이
검사 시절에 사형을 구형하시어
사형이 확정된
테라야마 히로시의
그 사건입니다
내가 검사로서의
최후의 사건이었는데..
엉?
어째서 이제와서 그걸..
아.. 네..
그것이 그 사건의 진범은
테라야마 히로시가 아니라
이번에 후지사와 호수에서 살해된
대일본건설 영업부 과장인
사와무라 카즈야가 아닌가하고
관리관 사쿠가
의심하고 있어서..
어이없구만!
그.. 그것은 테라야마의 짓이야
취조한 내가 말하고 있으니
틀림없어!
저는 정말 털끝만큼도
의심하거나 하진 않습니다만
당연하지!
사형을 구형하겠습니다
판결문 사형
나야
테라야마 히로시의
사형집행 명령서를 갖고 오게
사형집행 명령서에
날인을 했다고?
후지사와 호수에 향한
N시스템에서
이 인물을 발견했습니다
요시자키 히토미의 부친인
요시자키 후미오입니다
기다려 주십시요
요시자키 사장에겐 알리바이가..
그게 알리바이를 증명한
가게의 점장을 추궁하니까
요시자키 사장과 딸이 식사하러
온 건 사건의 전날이라고
- 증언을 고쳤습니다
- 그러면 요시자키는 거짓말을..
그러나 요시자키에게는
딸의 약혼자이며
회사의 중요한 부하였던
사와무라씨를 죽일
동기가 보이지않습니다
여기는 순순히 담합관련의 가능성을
알아봐야한다고 생각합니다만
스즈쿠마 건설에서 뭔가 알아낸 것은?
사건 당일밤의 낙찰파티는
심야 0시경까지
열렸던 것 같으며
출석자 전원이 마지막까지
남아 있었다고 확인이 되었습니다
그렇습니까
알겠습니다
8계의 여러분들
죄송합니다만
담합의 가능성은 잊어주십시요
주제넘은것 같습니다만
일단 확인을 해보는 것은
어떨까요?
안 들렸습니까? 담합의 가능성을
쫓을 필요는 없다고 말하고 있는겁니다
당신들 장기말은
내 지시에 따르기만 하면 돼!
뭐라고?
애시당초 8계는 무엇을 하고 있는 겁니까?
금붕어 똥같이 13계의 탐문에
*金魚のフン : 뒤따라가며 떨어지지않는
사람이나 길게 줄지어 있는 것을 말함
동행하고 있을 뿐이라면
애라도 할 수 있어!
금붕어 똥이란
무슨 의미입니까!
관리관이라고는 해도 지금 건
듣고 넘길 수 없습니다!
조용히! 수사회의는
아직 끝나지 않았어
아니..
이만하면 됐지요
해산!
딱 잘랐어..
새로운 작전인가?
어때? 요시자키
죄송합니다!
스즈쿠마 건설의 파티에 간다고
사와무라한테서 전화가
말리려고 생각했습니다
사와무라는 몹시 취했었고
스즈쿠마 건설 녀석들은
무슨 짓을 할지 모른다
그렇게 생각해서
서둘러 후지사와 호수로 갔습니다
그렇지만
사와무라와는 만날 수 없었습니다
그래서 어쩔 수 없이 집에 돌아와
아침이 되어 사와무라의 사건을 알고
무서워졌습니다
그래서
경찰에는 순간적으로 거짓말을..
사와무라씨 살해에는
관여하지않았다고?
물론입니다
그걸 증명할 수가 있습니까?
제가 왜 그를
죽이지 않으면 안됩니까?
사와무라는 딸의 약혼자입니다
네
- 실례하겠습니다
- 응
이나바 계장이 와 있었던 것 같습니다만
응
보고하러말야
또 싸웠다고 하더군
그래서라고 하는 건 아니지만
사쿠관리관..
금일부터 4일간
아무것도 하지말게
- 4일말입니까?
- 응
테라야마 히로시 사형수의
사형집행 명령이 내려졌어
그러니까 이제와서
그 사건을 파헤친다해도
아무런 의미도 없네
분명 테라야마를 취조한
당시의 검사는..
그 이상 말하지마!
그 이상 묻지말게
4일이었습니까..
집행명령으로부터
사형이 행해지기까지의 시간입니다
그 사이에
재심가능한 증거가 올려지면
형을 멈출 수가 있다
사쿠관리관..
자넨 남의 이야기를
듣지 않는 것 같군
사람이라면 무엇이 올바르고
무엇이 틀렸는지
판단할 능력은 있을 것입니다
사쿠관리관..
세상에는
검다하더라도
흰 것도 있는 것이야
형사부장님..
그렇다면 우리 경찰은
살인자가 되어버립니다
진신을 굽혀서까지 은폐한다
그것이
경찰이 할 일입니까?
사쿠관리관
이건 형사부장으로서의
명령이다
형사부장으로서의 명령
받아들였습니다
뭔가?
형사부장께 거스르는 것은
좋은 계책(得策)이 아니라고 생각합니다
제 걱정을 해 주는 겁니까?
그렇지않으면 내가 없어져서
당신의 일이 없어질 걱정을?
미안하군
감사를 표합니다
당신이 정보를 형사부장에게
올려준 덕분으로..
해야할 일을
알았습니다
사형집행까지 3일
계장님 괜찮으시면
- 감사합니다
- 네
네
알겠습니다
이야 미안하군, 시마노군
이렇게 아침일찍부터
불러내어 미안하네
뭐 자네도 빨리
알아 두는 편이 좋지않나하고
생각해서 불러내었지만..
사쿠관리관은
금일부로
이동이 정해졌어
어떻게 된 겁니까?
이동에 대해서는 사쿠군 쪽에서
말을 꺼냈지만
뭐 어떻게 된 건가 싶어서말이지
호소카와 서무담당 관리관과
상담했는데..
갑작스런 일로 놀랐지만
지금까지 그의 격무를 생각하면
어쩔 수 없다고 판단했네
다행히도 코다마서의 직위에
빈자리가 있어서 배속이 정해졌어
부서장이다, 영전이야
*영전: 전보다 좋은 자리나 직위로 옮김
정말로 스스로?
네
현 수사본부의 지휘는
8계의 이나바 계장한테 맡기게 되었네
납득 할 수 없습니다
설명을 해 주십시요
아니..
설명해달라고 해도 말이지....
시마노 계장, 자네는
인사에 말참견할 입장에 있지않아!
- 그러나..
- 저..
슬슬 시간이므로
저는 이만
그런가 수고했어
기대하겠네
차렷!
경례!
쉬어!
금일부터 내가
당 수사본부의 지휘를 명받았다
자네들은 나의 보물이다
마음껏 실력을 발휘해 줘!
네!
'보물'이라 내세우는 건가
인생에 있어서 중요한 것은
살아가는 것으로
살아간 결과가 아니다
「대일본건설 쪽은 괜찮습니까?」
「종합건설회사라고 하는 이름에
안주하고 있는 시대는 끝났다구」
「그럼 우리회사에 댐 건설은..」
「그렇게 되도록 노력해주게」
스즈쿠마 건설의 사토우와 공단의
타카하시가 사와무라씨의 입을 막기 위해
폭행해 살해했다
이봐! 8계는 정보를 잡고 있었으면서
지금까지 잠자코 있었다..
- 그런 거야?
- 조용히!
- 계속해서 두 사람의 수사를
- 네
우리들에겐
일을 시키려고 하질 않는군
이래서야 해보지도 못하고
죽는거나 마찬가지야
*飼い殺し : 본인의 재능을 충분히
발휘할 기회를 주지 않고 고용해 두는 것
보물을 썩힌다는 것인가?
그사람
지금쯤 뭘하고 있을까요?
경찰학교의 동기한테서 연락이 있었는데
잘은모르지만 혼자서
수사본부를 세웠다는것같아
수사본부?
도난당한 보트를
찾고 있다는 이야기입니다
혼자서 도난 보트를 말이지..
사형집행까지 2일
- 실례합니다
- 네
도쿄에서 승차한
이 여성말입니다만
모르십니까?
역시 공기가 틀리네요
야나카 형사부장의 명령입니까?
네, 감시하러 왔습니다
- 어서오십시요
- 실례합니다, 경찰입니다
CCTV의 영상을
보고 싶습니다만
- 네, 그러시죠, 저쪽입니다
- 네
스미요시 사나오라는 남자로부터입니다
회장님 앞으로
10년 전의 사건 목격자라고
적혀 있습니다만..
그 정원사인가..
그런데 이제와서
10년전의 일을
이야기하고 싶다고 하는 건
무슨 일인 걸까요?
- 내일 만나러 갔다오겠네
- 그렇다면 저도
아니, 나 혼자로 괜찮네
사형집행까지 1일
네
코다마서에서
긴급으로 수사본부설치 요청이!
- 코다마서?
- 네
- 사쿠가 부임한 서입니다
- 아.. 그래서 사안은?
대일본건설의 오바라 회장이
남자를 인질로 잡고
농성하고 있다고..
알겠습니다
출동요청!
13계는 코다마서로 향한다!
네!
이봐 기다려!
무슨 일이야?
네
오바라!
인질을 풀어줘라!
- 오바라 회장은 저 안에?
- 식칼을 소지하고 있습니다
인질은 10년전 사건의 목격자
스미요시 사나오씨라고
- 확인한 참입니다
- 그 정원사를 인질로?
어제밤
오바라 회장 앞으로
인질이 된 스미요시씨한테서
팩스가 도착했습니다
'10년 전 건으로 이야기를 하고 싶다'
그렇게 적혀 있었습니다
그래서 오바라 회장은
스미요시씨를 만나러..
추측입니다만
오바라씨는 스미요시씨의 당시
미적지근한 목격증언 사실을
알아버렸을지도 모릅니다
그러니까 진상을 알고 싶은 일심으로
저런 행동을..
그것에 대해서는 이나바 계장
당신도 잘 알고 있을 것입니다
스미요시씨의 목격증언을
강제로 끌어낸 것은
다른 누구도 아닌
당신이다
기다려줘
나는 아무것도..
지금은 그런 걸 말하고 있을
상황이 아닙니다
맞아
이렇게 하고 있을 새에도
오바라 씨가
인질을 죽일지도 몰라!
부인과 딸을 잃은 사건에서
미적지근한 증언을 받은거라구
그렇게 된다해도
이상하지 않아요
움직임이 있었습니다!
오바라가 보였습니다
오바라! 지금바로
인질을 풀어주고 투항해라!
오바라! 나와!
열어! 열어!
이나바 계장
오바라씨의 설득에는
당신이 맡아주십시요
- 뭐라고?
- 당신은
범인을 목격한 스미요시씨의
증언이 애매했기 때문에
범행의 수법이 닮았던 테라야마를
범인으로 하고 싶었던 것이
아닙니까?
그렇다고 하면, 그 일을 솔직하게
오바라씨에게 이야기해
스미요시씨를 구하는 일이
최선의 방법일지도 모릅니다
잠.. 잠..
잠깐 기다려 봐
못 기다립니다
죄도 없는 사람의 목숨이 관계되 있어!
그렇습니다
이렇게 사건이 된 이상
모든것이 공개되게 됩니다!
만일 오바라씨가 인질을 죽이면
책임은 더욱더 무거워진다
그렇게 되기전에 설득을..!
어쩔 겁니까?
이나바계장
시간이 없습니다
생각할 시간따위 없다구!
누구한테 말하는 거야!
너는!
너희들 아무것도 모르는 주제에..
당신 또한 10년 전 사건의
수사원 중 하나잖아!
알잖아?
그 당시 수사원의 대부분이
테라야마 범인설이었어!
그것이 모든 것의 실수였어!
다수결로 해결 할 수 있는 사건따위
무엇 하나 없어!
지금 우리들이 해야할 일은
10년전의 실수를 인정하고
우리들이 만들어낸 원죄에
마주 대하는 일입니다
설사 그것이 사형수의 목숨이라고 해도
- 목숨에 차이는 없다
- 잘난체하는 소리 하지마!!
실수?
이런 일은 어디에라도..
아니 너희들도
하고 있을거야!
겉만 번드레한 것만으로
모든게 잘 되어갈 만큼
- 세상은 무르지 않아!
- 가장 큰 문제는..!!
그 부정(不正)을
부정이라고도 느끼지 못하는 감각
그리고 그것이
당연한 것처럼 만연하고 있는
이 사회입니다!!
굽혀도 괜찮은 진실따위
있을 리가 없어!
당신도 알고 있을 것입니다
지금 현실에
우리들이 왜곡한 과거가
새로운 비극을
낳으려 하고 있단 것을..!
아니.. 기다려..
기다려 봐
그래서 분명 나는
10년전 목격자를 유도해서
증언을 시켰다
비 속에서 정원사 스미요시는
범인의 얼굴을 잘
기억하지 못했었으니까..
그렇지만 그건
테라야마가 진짜 범인이라고
생각하고 있었기때문에 한 일이다!
아니 아니야
나뿐만이 아냐!
당시의 그 검사도
테라야마가 범인이라고 생각했었어!
수사의 조기 해결이
무엇보다도 급선무였어
그렇지?
어쩔 수 없었잖아!!
할말은 그것 뿐입니까!
감사합니다
이제 됐겠죠
수사본부를 해산합니다
엉?
인질훈련 종료!
네, 알겠습니다
오바라씨, 협력 감사합니다
이게 정말로
수사에 도움이 되는 겁니까?
네, 덕분에
좋은 표정하고 계셨었어요
「아.. 훈련종료입니다!
여러분도 수고하셨습니다」
수고하셨습니다
대단히 감사합니다
잘 하셨어요
최고였습니다
감사합니다
야시키, 지금 기분은?
시끄러워!
아 오바라 회장님
수고하셨습니다
사쿠싱..
..뭐야? 이거
뭐야? 어떻게 된거야 이거!
이봐! 엉?
너한테만은
알리지 않았었어
- 네?
- 그럴것이 연기 서툴잖아
서툴다고? 잠깐..!
요시자키씨
당신은 지금
뭘 생각하고 있습니까?
왜곡된 사실은
비극 밖에 낳지않는다
그것이 진실입니다
그날 밤
요시자키 히토미씨는
후지사와 호수에 있었습니다
요시자키씨, 사실을
이야기해주시지않겠습니까?
장식되있던 많은 반지에
이상한 위화감을 느꼈습니다
그리고..
찾아내버리고 말았습니다
그의 전
약혼자의 반지를..
그 때는 단순히
추억으로써 사와무라가
반지를 갖고 있는 거겠지하고
달랬습니다만..
히토미가 확인하고 싶다고 하며
후지사와 호수로 향한 뒤
생각났습니다
그 반지는 타에코씨의
시체에선 발견되지 않았다
그렇다고 하면
'왜 사와무라가 갖고 있는 거지'하고..
- 마지막으로 반지 줘
- 뭐?
싫어! 그만해! 그만해!
싫어! 그만해!
히토미!
- 히토미!
- 아빠!
사와무라군을..
죽였다고?
테라야마 히로시의 형에 대해서
일시집행정지 수속을
취하고 싶다고 생각합니다
나를..
가망없다고 단념하는 건가?
단념하다니 당치도 않습니다
다만..
주위가 소란스러워지기 전에
대신(大臣) 스스로
거취를 정하시는 것이..
현명하지않은가 싶습니다
법무대신님..
그럼 실례하겠습니다
나카무라 법무대신 돌연 사임
사문위원회
사쿠 부서장
맛있는 절임이 만들어졌어
이 다음에 보내주겠네
납득할 수 없어! 그 사람을
본청에 복귀시키지 못한다라니..
그렇지만 처음에
호소카와 서무 담당관리관을 이용해서
코다마서로 파견시킨 건
그 사람의 책략이니까요
무슨 소리야?
슬슬
출세가 하고 싶어졌습니다
기왕이라면
공기가 좋은 곳이 좋겠네요
형사부장도 그것을 승낙하여
관리관을 파견했다
후지사와 호수의
엎어지면 코닿을 데 있는 코다마서로
책사놈..
오오타 분페이 순사부장
마루노우치 니시서에 배속
죄송합니다
카토우 요시하루 경부보
아사쿠사 중앙서에 배속
나카후지 타쿠 순사부장
치요다 니시서에 배속
와! 아! 이자식..!
카자마 테루키 순사장
니시 하치오우지에 배속
이자식! 체포!
코스게 미츠하루 경부보
나카노 중앙서에 배속
결국 본청에 남은 건
시마노씨와 저뿐입니까?
나에겐 당신이라는 사람이 모르겠어
뭘 생각하며 어디로 향하려는 지..
그 앞에
무엇이 있다고 하는 것인지..
은폐체질에 맞선 남자가 있었다
TEAM
경시청 특별범죄수사본부
자막제작 : blog.naver.com/yview
- 감사합니다 -
죄송합니다만, 당신들은
장기말입니다!
본청도 관할도 관계없이
장기말에 지나지않아!
의문을 품을 필요는 없습니다
13계의 여러분들께 정확한 지시를 부탁합니다!
당신들 장기말은 단지 그것에 따르면 돼!
그것뿐이다!
제가 장기말이 되겠습니다